平时都宅在家里的我
今天难得决定外出了
目的是入手今天发售的
人气网络游戏的初回限定版
来回五小时 买到手真是太好了
居然限店销售 官方还真是过分
对通宵了三天的我来说
这阳光可承受不了
快点回家享受游戏吧
同一所高中的吗
危险
有卡车…
为什么偏偏在这种时候
我要做这种不符合自己风格的事呢
佐藤和真先生 欢迎来到死后的世界
就在刚才 你不幸命丧黄泉了
虽然只是短暂的一生
但您确实死去了
「和这个自称女神的人一起异世界转生!」
我只想问一个问题
我撞开的那个女孩
她还活着哦
太好了
我没有白死啊
不过 如果你不撞开她
那女孩根本就不会受伤的
那辆拖拉机 本来是会在那女孩面前停下的
稍等一下
什么
拖拉机…
嗯 是拖拉机没错
就是说怎么回事
我是被拖拉机压死的吗
不不 你是被吓死的
你以为自己被拖拉机压了
吓死!?
我干这行很长时间了
这种奇特的死法你还是第一个
库丝库丝库丝…
什么意思
对初次见面的人 这女孩什么态度
你以为要被压了 吓得失禁
失去意识后被送到附近的医院
在医生和护士笑声中心脏麻痹
别说了!!
我不想听我不想听
现在你的家人已经赶到了医院
得知你的死因 你的家人都不禁笑出来了
别说了别说了
好了 那么紧张情绪的缓解到此为止
这家伙
我的名字叫阿库娅
是负责为日本的年轻死者指路的女神
在你面前有两条路可以选
重新开始新的人生之旅
或是在天堂一样的地方像老爷爷那样生活
其实所谓的天堂 没有你们想象中那么好
没有电视 也没有漫画和游戏
说到底本来就没有身体
色色的事也做不了
除了一直晒太阳以外无事可做
嗯嗯 天堂这么没意思的地方
你不想去吧
虽说如此 重新开始也不行呢
刚好 现在有个绝佳的提案
你 喜欢游戏吧
在那个世界 长久的和平被魔王大军所威胁
人们努力构建的生活
被魔物所蹂躏
大家都生活在魔王军的残暴和杀戮之下…
之下…
因为是那样的世界
人们开始拒绝起转世来
人口不断减少
所以 就有了把其它世界死去的人
保留原本的肉体和记忆
送去那边的世界这种办法了
可是送过去被杀的话也就没有意义了吧
所以还有大优惠
给他们带一件想要的物品去那个世界的权利
比如说强力的武器
或者是超常的才能
你可以保留原来的记忆
重新开始自己的人生
而且还可以带上一件想要的物品
对异世界的人来说
也是全新可用战斗力的加入
怎么样 不错吧
那个 我想问一下
我能说异世界语吗
这个没有问题
异世界转世指南及契约书
有我们神明的亲切帮助
我会给你的大脑施加负担
让你一瞬间学会异世界语
针对自愿转世去异世界的对象(以下简称乙)实行
虽然因为有副作用
运气不好的话脑袋可能会变成一团浆糊
所以 之后就只需要选择厉害的能力或者装备了
刚才你是不是说了什么重要的事
变成一团浆糊之类的
没说哟
说了吧
来吧 选择吧
就让我赐予你一种无敌的能力吧
虽然只是游戏职人的第六感
这些绝对都是犯规级别的装备和能力
既然要去有魔法的异世界
无论如何都要试试使用魔法
喂 快一点吧
反正你选什么都一样
我也没期待游戏宅能做什么
才…才不是宅男
而且是出门的时候死的
也不是什么家里蹲啊
怎么样都好了快一点行吗
你后面还有好多死者等着我接待呢
这家伙 因为有点可爱就这么嚣张
快点决定是吧
那就决定吧
带去异世界…的东西对吧
是是
那就你了
嗯…
那就站在中央的魔法阵里不要出来…
你刚才说什么
我明白了
那么阿库娅大人以后的工作就由我来承接了
佐藤和真大人的愿望根据规定被认同了
等…诶 这是什么
骗人的吧
不不不 等等…
这太奇怪了 带女神去是违反规则的
无效吧 这种选择无效的吧
等等 等等啊
一路走好 阿库娅大人
在您平安打倒魔王的那天
我会派人接您回来的
我是女神 虽然有恢复能力
但是没有战斗力啊
讨伐魔王什么的做不到的啊
喂…等等啊
被自己看不起的男人带走是什么滋味呢
你被指定为我带走的「东西」了
既然是女神 就要发挥你的神力
让我轻松一点哦
不要啊 居然要和这种男人去异世界
不要啊…
出发吧 勇者啊
祝您成为众多勇者候补中
成功打倒魔王的那一位
如愿的话 诸神将赐予您礼物
实现您任何的愿望
真的吗
哇 这些是我的台词
好了 出发吧
不要啊…
新手冒险者街道
阿库塞尔
是异世界
喂喂 真的是异世界哦
真的假的
接下来我要在这个世界使用魔法
还要进行…冒险吗
再见了御宅生活 你好异世界
在这个世界的话 我会好好重新做人的
喂 吵死了
连我都被当成脑子有问题的女人的同伴了怎么办啊
比起这个 这种时候你有要给我的东西吧
你看看我现在穿的衣服
这不是运动衫吗
好不容易到了奇幻世界 居然穿了一件运动衣
这时你要给我最低限度的装备…
怎…怎么了啊 快住手
我知道了 我错了
这么不愿意的话你就回去吧
接下来我自己来想办法好了
你在说什么 就是因为回不去才在发愁啊
怎么办啊 喂 怎么办啊
我接下来该怎么办才好
喂女神 冷静下来
这种时候就该去公会
先去公会收集情报 这是角色扮演游戏的惯例
什…明明是区区游戏宅
为什么会这么可靠
好 我们走吧女神
等等
虽然叫我女神大人也不错
为了不引起骚乱
可以的话还是叫我阿库娅吧
是吗
既然是女神 你知道公会在哪里吧
我可是女神
这种鸡毛蒜皮的小事
怎么可能都知道嘛
这家伙真没用
谢谢惠顾
多谢
冒险者公会
看来就是这里了
哇 好可怕
欢迎欢迎
要吃饭的话随便找个空位坐吧
需要介绍工作的话请到里面的接待台
多谢
喂 没见过的脸呢
而且你那奇怪的打扮是什么
那个 其实我们刚从很远的地方来到这里
刚刚到达这个小镇
我也想成为与魔王军战斗的冒险家
是吗 真是不怕死的家伙
欢迎来到地狱的入口
公会注册的接待处的话 在那边
刚才随机应变的对话
为什么这么熟练呢
听好了阿库娅
今天可以完成公会注册和住所寻找
我…我知道了
虽然我不懂游戏
不过这是这种世界中的常识吧
没错
好了 走吧
等等
明明给人一种可靠男人的感觉
为什么你是没有女友朋友的家里蹲宅男呢
为什么每天都呆在家里
当家里蹲尼特族呢
别叫我家里蹲尼特族 你这可恶bitch
别把家里蹲和尼特族混在一起
您好 请问今天有何贵干呢
那个 我们想成为冒险者
是吗 那么首先要支付注册手续费
好的好的
诶 注册手续费
你带钱了吗
那种情况下突然把我带过来
怎么可能带着钱啊
这家伙真没用
请问您吃点什么
那个 我在考虑
请慢慢想吧
喂 怎么办
一来就碰壁了
一般都会提供最低限度的装备
也能想办法搞到生活费的
真是太不亲切了
一下子就不可靠了呢
没办法呢 毕竟是家里蹲尼特族嘛
别叫我家里蹲尼特族
好 接下来轮到我了
给你看看女神认真起来的样子吧
那边的牧师 说出你的信仰吧
我是阿库娅
没错 就是阿库西斯教团所信仰的神体本尊
女神阿库娅
汝是我的信徒的话
能借我点钱吗
我是厄里斯教的…
是吗 抱歉抱歉
小姐 你是阿库西斯教团的吗
女神阿库娅和女神厄里斯似乎是前辈后辈的关系
这也是一种缘分
我刚刚看你们好像没有手续费
给你 算是厄里斯大人的祝福了
不过 就算是再热心的教徒
也不能自称女神哦
是 对不起
谢谢你
没人相信我是女神的说
随便一提 厄里斯是我的后辈女神
我被后辈女神的信徒同情了
收到钱了的说
那个…我们拿手续费来了
感觉大姐姐尽可能地不看我们
那么我再说明一下吧
冒险者们都有各种职业
然后这个就是注册卡
记录了冒险者进行了多少次讨伐
等级上升后 会得到用来学习技能的点数
请努力提升等级哦
那么请两位把手放在这个水晶上
这样吗
这样就能知道你们的属性了
请根据这些属性 选择想要的职业哦
来了来了
这里我潜藏的可怕能力就要被发掘
将在公会里引发轩然大波
好了 谢谢配合
是叫佐藤和真先生吗
那个…都很普通呢
除了智力高一点以外
咦 运气值很高呢
不过 对冒险者来说运气值没什么用就是了
有这样的运气的话 我倒是推荐您做商人
喂 一上来作为冒险者的人生就被否定了哦
怎么搞的
那个…我当基本的冒险者就行了 拜托
是…是啊 等级提升的话也可以转职的
是…是啊
最弱职业吗
哇
除了智力低于平均 运气值低到没底以外
属性都大幅超过平均值哦
什么什么 就是说我很厉害吗
何止厉害啊
虽然不能成为需要高智力的魔法师
其它的职业都随便选哦
十字军骑士 剑之主 大司祭
一开始就可以选几乎所有的上级职业
是啊 虽然没有女神这个职业有点遗憾
我的话 就成为为伙伴疗伤的大司祭吧
大司祭吗 能够熟练使用一切治疗和支援魔法
还有足以担当前卫的强大力量的万能职业呢
那么 欢迎来到冒险者公会 阿库娅大人
全体职员在此期待您以后的活跃表现
一下子就成为了大司祭
真是了不起啊
你这样的人说不定还真能打败魔王呢
不怕死的小姑娘
这种剧情不是该发生在我身上吗
好了 今天起冒险者生活开始了 和真
你不是发自内心地讨厌吗
有吗
不过 不管怎样
到目前为止就像是创建角色一样
现在 在此处
我们的冒险终于要开始了
不对吧
什么啊
不 等等
怎么了
睡前忘记上厕所了吗
这么黑 我陪你去吧
不需要 不是这个问题
吵死了
对…对不起
我们不是来做苦力的吧
哦 对啊
和真不去打倒魔王的话 我不就回不去了吗
她的智力属性比一般人低
小镇附近的怪物早就被除尽了
因为没有怪物 也没有必要找人做采集任务
我可不愿意知道这么现实的事
谢谢光临
怎么了
没什么
我想过了
我们走远一些 做一次讨伐任务吧
我们等级还是一级哦
而且装备也不齐
没事的 有我在一下就搞定了
期待我的表现吧
可我很不放心
你当我是谁啊
是啊
你姑且是个女神嘛
嗯 交给我吧
就这样 我们真正的冒险
再次从头开始…了
転んで　擦りむいた所
不小心摔倒 受伤的地方
血が滲んで　沁みるけれど
渗出了血 隐隐刺痛
平ちゃらさぁ　すぐ治るから
没关系的啦 很快就能痊愈
明日にはカサブタできる
明天就能结疤了
岬から　船を出せば
从海岸乘船出发的话
風を受け　帆が膨らむ
被风所带动 满帆起航
ボクは今　土を離れ
我现在离开了家乡
七つの海お股にかける
遨游七海纵横大洋
南から　風が吹いて
从南边一阵暖风吹过
急に　雨降り始めた
如此突然 雨点开始落下
春はすぐ隣にいる
春天已经近在眼前了
洗濯物取り込まなくじゃ
把洗好的衣服收起来吧
为这位中二少女献上爆炎 !
母亲 我现在来到了异世界
我感觉就像重获新生一般清爽
我还找到了住处和工作…